Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 3)
Uminom ng gamot.
Mapait ang amoy nito.
ayaw ko.
Matanda ka na.
Gawin mo sarili mo.
Situ Xian.
Napatunayan na...
itinago mo ang baluti sa iyong pribadong hukbo.
Ako mismo ang dapat pumunta doon...
upang maghanap sa bodega at makahanap ng ebidensya.
nga pala,
Ibinigay ko ang aking orchid jade pendant sa Prinsesa ng Chu na si Lu Zhao.
Alagaan mo siya ng mabuti para sa akin.
Pagbalik ko, ihaharap ko siya sa Kamahalan...
bilang saksi na may ebidensya.
ate.
Sasamahan kita this time.
May kakaiba dito.
Mag-iingat ako.
Magpahinga ka ng mabuti.
Hintayin mo ang pagbabalik ko.
Hindi naman ako masyadong nasaktan.
Wala kang nararamdamang sakit.
Hindi mo alam kung gaano kalubha ang mga pinsalang ito.
narinig ko na...
lagi mong sinasabi na ang gamot ay mapait,
at tumanggi kang kunin, tama ba?
Itigil ang pagiging kusa.
Hindi ako sinasadya.
Hindi na ako bata.
Ikaw ang nagpapanatili ng...
Xiao Ren.
Ako na ang bahala dito. Manatili ka rito.
Ito ay para sa higit na kabutihan.
Ito ay isang utos.
Isang order?
Lagi mo akong inuutusan.
Magpahinga ka ng mabuti.
Pagbalik ko,
Tutulungan kita sa pamahid.
Silyuhan natin ang panunumpa sa pamamagitan ng pakikipagkamay.
Aalis na ako.
nga pala,
inumin mo ang gamot.
Ako mismo ang nagtimpla nito.
Sige.
Bumalik ka kaagad.
Okay.
Ms. Lu Zhao. Buong gabi kang nakaupo dito.
Bao Qin.
Paano ang tableta?
May nagcheck ako ng pill.
Hindi ito lason.
Isa pa itong mainam na gamot laban sa lason at para sa malinaw na paningin.
Ito ang sikretong gamot ng Xuntian Sect.
Kunin mo.
Tingnan mo ang iyong sarili...
ang uri ng kasinungalingan at impiyerno...
nabuhay ka.
Ms. Lu Zhao.
Ms. Lu Zhao!
Maaari mong...
nakikita ngayon?
Oo.
"Mamatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan"
Kamahalan.
Ano bang pinagkakaabalahan mo?
Hindi mo sinabi sa akin.
Binibigyan ako ng problema ni Xiao Jin Yu.
Nagtataka ako kung gaano karaming impormasyon ang mayroon kami ...
sa mga nagbebenta ng armas na hinuli namin.
Ang Xuntian Sect ay walang humpay.
Paano kung saktan ka nila?
Hindi mahalaga.
Sa paghusga sa oras,
Xiao Jin Yu...
dapat patay na ngayon.
Ang Xuntian Sect na wala ang amo nito...
ay wala.
Your Highness, napakatapang mo.
Akala ko...
ang Xuntian Sect ay makapangyarihan sa lahat.
Ngunit hindi sila katugma para sa iyo.
Gaano man kabigat ang isang tao,
lagi silang may kahinaan.
Hinahanap ang kanilang kahinaan...
at tinamaan ito ng isang suntok...
ay hindi mahirap.
pagkatapos,
Kamahalan,
sino ang kahinaan mo?
Si Lu Zhao ba...
o ako?
Ano sa tingin mo?
Pagkatapos ng piging ng kanyang kaarawan,
kukunin natin ang mga ari-arian ng pamilya Lu.
Ibibigay ko kay Lu Zhao...
sa iyo.
Pagkatapos ay personal kong...
putulin ang kanyang sanggol.
sayang naman...
siya ay bulag.
Hindi niya makita...
ano baby niya...
parang.
Siya ay bulag...
dahil nilason mo siya.
Obvious naman na mahal namin ang isa't isa.
Gayunpaman, umasa si Zhao Lu sa kayamanan ng pamilya Lu...
para pakasalan ka.
Kailangan nating maghintay hanggang matapos ang kanyang 18th birthday banquet...
bago natin makuha ang mga asset.
Napipilitan akong magtago na parang disgrasyadong daga.
Sa tuwing naiisip ko ito,
Wala akong ibang gusto kundi punitin siya!
Xue Er.
Gusto kita ng ganito.
malupit ka,
ngunit puno ng pagnanais at ambisyon.
Sobrang sama mo ako.
Hindi ka katulad ni Lu Zhao,
sinong kalmado...
at boring.
Kamahalan.
anong mali?
May tao dito.
Imposible yun.
Imposible para sa isang tagalabas...
pumunta sa Zhaoyue Pavilion.
Matagal nang sayo ang puso ko.
Nangako akong lalakad sa tabi mo habang buhay,
upang magbahagi ng isang bono na tumatagal hanggang sa pumuti ang ating buhok,
upang palakihin ang mga anak nang sagana,
at hayaang umunlad ang ating angkan sa mga henerasyon.
Mula ngayon,
ikaw ang asawa ko.
Simula ngayon, magkakasama na tayo.
Araw-araw tayong magkasama.
Magiging inseparable tayo.
Mahal na mahal ko ang bata.
Iyon ay dahil...
ito ang aming unang anak.
Ms. Lu Zhao.
- Ms. Lu Zhao. - Bao Qin.
saan ka nagpunta
Basang basa lahat ng damit mo.
Ms. Lu Zhao.
Bao Qin.
- Ms. Lu Zhao. - Kunin mo ako...
simpleng damit.
Tahimik akong aalis sa likod ng pinto.
nga pala,
huwag alertuhan ang sinuman.
- Ngayon? - Oo.
Ms. Lu Zhao.
Ano nga ba ang nangyari?
Situ Xian...
ay nagbabalak matapos ang ari-arian ng pamilya Lu...
at sinusubukan akong saktan.
Pupunta ako sa Liu manor...
para humingi ng tulong sa aking ama.
ano?
Grabe naman.
Ms. Lu Zhao. gusto kong sumama sayo.
Hindi.
Makinig ka sa akin.
Makapangyarihan ang manor ng King of Chu.
Maaaring hindi ligtas ang Liu manor.
Oo, yun lang!
Kilalanin ang punong opisyal ng Jingzhao.
- Bilisan mo. - Oo.
Magmadali.
Siya ito.
Tila isang mula sa Xuntian Sect.
hindi mo ba alam?
Ang pinuno ng Xuntian Sect, si Xiao Jin Yu,
ay patay na.
Patay na si Xiao Jin Yu?
Paano ito posible?
Siya ang paborito ng Emperador.
Ang pinuno ng Xuntian Sect,
Xiao Jin Yu.
Siya ito.
Sa paghusga sa oras,
Xiao Jin Yu...
dapat patay na ngayon.
Ang Xuntian Sect na wala ang amo nito...
ay wala.
Pinatay siya ni Situ Xian.
Ama.
Lu Zhao.
Tita.
- Lu Zhao. - Nakikita mo!
Anong nangyayari?
Ama.
Pag-usapan natin ang paggaling ko mamaya.
Makinig ka sa akin.
Masyado na siyang malayo!
Lu Zhao.
Huwag kang mag-alala.
Makikita kong mabigyan ka ng hustisya.
tama yan. Lu Zhao, huwag kang mag-alala.
Kung sakaling magkamali si Xue Er sa iyo,
susuportahan ka namin ng tatay mo.
Master.
Nandito na ang Prinsipe ng Chu.
Ama.
Lu Zhao, huwag kang matakot.
Nandito ako para sayo.
Lu Zhao.
Tulad ng naisip ko, makikita mo na ngayon.
Hindi mo man lang mabantayan ang isang bulag.
Muntik ka ng magulo.
Ama.